
智驾汽车1: 问界 M9
产品介绍：
问界M9，搭载华为全栈科技，奢享百变空间，主被动全维硬核安全守护。创新全平对折副驾座椅，折叠时尽览开阔视⁠野，展开后奢适入座，享受精致女王空⁠间。
零重力座椅2.0换代，体验零压悬浮感，舒适如处云端；多重升⁠级，水平自适应双扶手，更称心才舒心。
纯平地板布局，超长电动滑轨，三排皆可大行程调节，实现场景自由；功能齐备，第三排仍兼顾储物、舒适和角度调节，奢适体验始终如一。真正实现全车3排座椅都是头等舱。
超大车内空间，一家大小出游，六人携带六个登机箱5出行也无压力。灵活大四座，后备箱容积可扩展至 716 升空间，装得下整支乐队。
折叠副驾，开启二排零重力座椅，双奢合⁠璧，享受前所未有的宽敞大空间，无垠视野，静享私密。办公休憩，皆如你⁠愿。
放平一排，一二排成床，秒变一室一厅，外出露营过夜，安全又舒心。
全车 41 个精心配置储物空间，车内不凌乱。一体式中央储物区，随手拿放，封闭开合，私⁠密美观；高端阻尼结构，开关不突兀，轻⁠拿⁠轻放，照顾你的爱物。
全场景智能空间，屏屏互动，精彩如一；工作娱乐，全车默契同⁠享；安坐车内，即可观影游戏，其乐融融；亦可会议创作，无缝协同，开启旅途更多可⁠能。
一体环宇屏，超长视界，豪华呈现。主驾仪表数据显示，中⁠控操作，驾驶无忧；副驾屏支持独立账号与⁠控制权限，随心娱乐，互不干扰。
激光投影巨幕，2 英寸观影巨幕，100% P3 色域，丰富片⁠源，私享沉浸视听，车内秒变电影院、足⁠球⁠吧；支持多款单人/双人手柄游戏，随⁠时⁠开⁠黑。
华为平板可通过 MagLink 吸附在座椅后背10，与⁠车内屏幕协同，多屏同看，开启更多共享场⁠景，轻松全车同乐。
殿堂级声学设计，融入施罗德声学散射技术，车内听感均匀立体，彷如置身歌剧院。配合随⁠音乐舞动的主题灯光，让好声音看⁠得⁠见。
1680 万色氛围灯，4 层立体空间灯效，灵动闪⁠耀，多重配色，随风格切换，为每个难忘时⁠刻营造独特氛围。
智能感应入座位置，实时调节听音声场，6 座皆为甜点位，彷如置身演出现场。
二排一键开启隐私声盾，私密对话对主驾实时隔离，车上也有专属会议室
小艺场景，800+ iDVP 原子化服务随心调用，您可设定午睡时光，关闭车窗，到点闹钟唤醒；亦可浪漫观星，放平座椅，配上音乐……
自定义专属彩蛋模式，让每个特殊日子，都独具仪式感。支持 6 音区声纹识别12，更懂你的个性需⁠求，智能学习，多场景推送，提供因人而异定制语音交互。
盘古大模型伴你出行，汽车百科随身带，有问题问小艺；上车掌握天下事，新闻资⁠讯摘要播报，仿佛秘书同行。
HUAWEI ADS® 2.0 搭载进阶的融合感知系统，1 个激光雷达、3 个毫米波雷达、4 个开门防撞毫米波雷达、12 个超声波雷达和 11 个高清摄像头组全行程感知，实现 540° 全范围覆盖，192 线雷达实时扫描，影像更清晰，反应更疾速，助您自信面对多种复杂路况。
支持泊车代驾功能，一键召唤，省心体验犹如专属司机上门迎宾；超视距自主泊车，车辆自行寻找停车位。支持首选车位，遇到目标车位被占时，还可自动漫⁠游寻找空闲车位，让你放手一“泊”。
HUAWEI XPIXEL 百万像素智慧灯光系⁠统，双⁠灯精准融合算法，照亮精彩旅途。
华为途灵智能底盘，全铝合金底盘，质感领先，更耐腐蚀。闭式系统空气悬架，5 档高度调节，疾速响应，连续操控更稳定。CDC 可变阻尼减震器，软硬动态调节，平稳路面或崎岖地形同样畅行。
玄武车身，一体化压铸工艺，大幅提高扭转刚度。核潜艇级热成型钢，强度超过 2000 MPa，不⁠易变形，固若金汤，防护高危意⁠外。
紧急转向辅助，实时监测前向、侧向和侧后方路况，在碰撞危险情况下辅助驾驶转向，临危不⁠乱。
自动紧急制动，前向 AEB 能力再升级，工作范围最高支持150 km/h，应对突发更从容；后向 AEB能⁠力再增强，倒车避障更有余地。
紧急车道保持，在面临驶出车道与同向或对向车辆有碰撞危险时，系统介入施加转向力，保持车道内行⁠驶。
零甲醛，低辐射，配备 UVC 光触媒灭菌系统，有效减少车内有害物质与病菌，保⁠障车内空气清新。
一键关闭摄像头、Wi-Fi、蓝牙、哨兵模⁠式，隔绝外界数据窥探或入侵智能系⁠统，保护隐私安全12。
颜色：鎏金黑、丹霞橙、星河蓝、雅丹黑、牧野青
配置：问界M9增程版、问界M9纯电版
价格: 50万起，具体根据APP内下订选配获取价格

智驾汽车2: 问界 M7
产品介绍：
问界 M7,豪华智慧大型电动 SUV,三排六座舒适空间,搭载零重力座椅及 HarmonyOS 智能座舱,支持业界领先的超级桌面、智慧语音操作等体验,采用 HUAWEI DriveONE 纯电驱增程平台,轻松续航千里
车长5020 毫米，车宽1945 毫米，车高1760 毫米。超大车内空间，多种座椅姿态变化，以百变应百面。
前排空间 937 毫米，二排空间 960 毫米（最大空间可达 1220 毫米），后备箱深度 1100 毫米（容积 686 升，相当于可同时容纳 12 个 20 英寸行李箱），全家轻松出行，舒展自在。
二排放倒与后备箱连通，最大纵深 2051 毫米，形成高达 1619 升的装载空间，相当于可同时容纳 30 个 20 英寸行李箱，把你和家人的幸福，统统装下。
主副驾均支持语音开启小憩模式，车内将自动熄⁠屏、调暗灯⁠光、播放白噪声，营造舒适愉悦的睡眠场⁠景⁠，闹钟响了还可通过语音控制，再小睡五分钟缓缓神。
浪漫时刻，开启 VIP 影院模式。打开便携式投影及幕布5，配合 19 单元声学设计的 HUAWEI SOUND® 音响系统，与家人躺在二排，享受沉浸影院视听盛宴。
外出游玩露营，带一张 2 米长，1.5 米宽的大床6，抬头仰望星空，与家人相拥入眠。
多达 10 层的舒适性结构*，发泡厚度大于 100 毫米。基于人体工学脊椎线设计，精密贴合，配合座椅电动通风、加热、按摩及可调节腰托，提供如头等舱座椅般舒适乘坐感受。
前后排八点式全背部按摩9种按摩部位可调（上背部、腰部、全背部），3 档频率/力度可调，有效舒缓驾驶疲惫感；三档座椅通风及加热，无惧季节冷暖变化。
主副驾座椅 12 向电动可调，后排座椅最大倾斜角度 127 度，轻松调节你的舒适角度，一路欣赏沿途的风景。
全国都能开的高阶智能驾驶，HUAWEI ADS® 2.0 高阶智能驾驶系统，整车搭载 27 个感知硬件，配合高性能计算平台和华为自研拟人化算法，让你和家人路上多一些安心，多一点便捷。
支持 360° 自定义泊车，支持机械车位自动泊车等。160+ 泊车场景，停车场拥挤、车位难停也能轻松应对；还有跨楼层代客泊车辅助，可一键自动行驶到任意楼层的停车位。
前后双 FSD 可变阻尼悬挂系统。可根据路况自动调节悬架阻尼，路况较好时悬架自动变硬，提升操控性；路况较差时悬架自动变软，提升舒适性。城市代步更舒适，高速行驶更稳定。
车身安全持续升级，部分车身结构采用潜艇级超高强度热成型钢，相当于每平方厘米可承受 17 吨重量。标配八个安全气囊，双预紧安全带，外刚内柔，守护全家安全。
颜色：鎏金黑、松霜绿、冰晶银、天青蓝、深空灰
配置：新M7 后驱版、新M7 四驱版
价格：25万起，具体根据APP内下订选配获取价格

智驾汽车3：问界 M5
产品介绍：
问界 M5 智驾版，搭载全新 HUAWEI ADS 2.0 高阶智能驾驶系统，鸿蒙智能座舱 3.0， 1400+ 公里长续航。
HUAWEI MagLinkTM 车内拓展新玩法，支持将平板吸附在座椅后背，27 W 快充，一碰即合，一拆即走，车上看的精彩剧情，下车接着看。
两个 40 W 无线超级快充，创新双风扇散热，兼顾效率与安全；三个 66 W 有线超级快充，一个 60 W 有线快充，有线及无线可同时充电，让你轻松满电出行。
HUAWEI ADS 2.0 高阶智能驾驶系统，拥有 27 个感知硬件，由 1 个远距高精度激光雷达 + 3 个毫米波雷达 + 2 颗 800 万像素高感知前视摄像头 + 9 颗侧视、环视、后视摄像头 + 12 个超声波雷达所组成，配合高性能计算平台 + 华为拟人化算法加持，一跃成为高阶智能驾驶的新典范。
HUAWEI ADS 2.0 高阶智能驾驶系统，从容面对各种突发状况，为旅途增添一份舒心，让每次出行更轻松惬意。
160+ 泊车场景，停车场拥挤，车位难停，轻松应对。还有低速自动找车位、遥控泊车、智能泊车13等泊车辅助功能为你轻松分忧。更支持跨楼层代客泊车，可一键导航到任意楼层的停车位。
HUAWEI DriveONE 纯电驱增程平台，采用先进智能油冷技术，动力系统更加安全可靠。四驱智驾版前后驱峰值功率达 365 kW，峰值扭矩达 675 N·m，整车 0-100 km/h 加速可达 4.4 秒3，澎湃动力，随踩随有。
华为动态自适应扭矩系统，提供毫秒级快速响应，扭矩调整更敏捷。遇到颠簸路面时，有效减弱颠簸感及冲击感；过弯时，提升弯道通过稳定性；动力线性化设计，使整车功率波动更小，降低整车能耗。
百万豪车级的全铝合金底盘，配合前双叉臂后多连杆独立悬架，带给你畅快尽兴的驾乘体验，麋鹿测试高达 72.9 km/h15。第二代 IBOOSTER + ESPhev 制动系统，兼顾能量回收与制动停车，制动距离仅 36.6 米16。
低风噪车身设计，四面双层隔音玻璃，一体式冲压车门结构，配合静音轮胎有效隔绝外部及路面噪声。LASD 液态阻尼材料，降低车身钣金振动。HUAWEI DriveONE 油冷电机，自研静谧电驱动齿轮，行驶更安静舒适。
颜色：天青蓝、松霜绿、陶瓷白、冰晶灰、鎏金黑、暖星云
配置：问界M5后驱智驾版、问界M5四驱智驾版
价格：24万起，具体根据APP内下订选配获取价格
